==================================================
        PukiWiki original skin "GS2" 1.5.3
          by yiza < http://www.yiza.net/ >
==================================================

簡単な使い方

- スキンファイルをダウンロード
- ダウンロードしたファイルを展開する
-- 展開先にこのファイルとindexes,plugin,skinの3フォルダができます
- skinフォルダの中身を設置するPukiWikiのskinフォルダに上書きします
-- 必要に応じてバックアップは取ってください
- カラーチェンジャー機能を使う場合は、indexesフォルダの中身を
  PukiWiki設置フォルダにコピーしてください
- 3段組レイアウトを使用する場合は、pluginフォルダの中身を
  設置するPukiWikiのpluginフォルダにコピーしてください

その他の改造

- 作者のウェブサイト http://www.yiza.net/ に詳しく掲載してあります

配布条件

- 基本的にPukiWikiのライセンスに従います 
-- スキンの著作権表示は消さないでください
